E-mail: asd1

Initiativbewerbung als Chef de Rang – Sommersaison

Sehr geehrte test1,

ich möchte mich gerne initiativ um eine Position als Chef de Rang in Ihrem Hause für die kommende Sommersaison bewerben, mit möglichem Arbeitsbeginn ab April.

Ich verfüge über insgesamt acht Jahre Berufserfahrung in der Gastronomie, davon drei Jahre in der Schweiz. In dieser Zeit konnte ich mich mit den hohen Qualitätsstandards, der Arbeitsweise sowie der Servicekultur der Schweizer Hotellerie bestens vertraut machen. Zu meinen Aufgaben zählten unter anderem die selbstständige Führung einer Station, professionelle Gästebetreuung, Bestellaufnahme, Abrechnung sowie die Sicherstellung eines reibungslosen Serviceablaufs.

Deutsch spreche ich auf muttersprachlichem Niveau, wodurch mir eine sichere und höfliche Kommunikation mit Gästen sowie im Team jederzeit leichtfällt. Ich arbeite zuverlässig, präzise und sehr serviceorientiert. Teamfähigkeit ist für mich ebenso selbstverständlich wie selbstständiges und verantwortungsbewusstes Arbeiten. Besonders wichtig ist mir, den Gästen einen angenehmen und qualitativ hochwertigen Aufenthalt zu ermöglichen.

Ich möchte gerne wieder in der Schweiz arbeiten und bin auf der Suche nach einer Anstellung in einem Hotelbetrieb, der Unterkunft und Verpflegung bietet und eine erfolgreiche Saisonarbeit ermöglicht. Ich würde mich freuen, meine Erfahrung und Motivation in Ihrem Team einzubringen.

Über die Möglichkeit eines persönlichen Online-Videogesprächs oder Telefonats, um mich näher vorzustellen, würde ich mich sehr freuen.

Meinen Lebenslauf und meine Referenzen habe ich diesem Schreiben beigefügt.

Vielen Dank für Ihre Zeit und Aufmerksamkeit.

Mit freundlichen Grüßen
Gergö Höller
Chef de Rang
proggery3333@gmail.com

+36 30 777 8102